camera1:

多偵測點進行合併


camera2:
因為 f_points 座標點因為雜訊而不斷移動, 
此程式碼加入了座標點移動距離的判斷, 若 dist_min < 移動距離 < dist_max, 才將座標用 socket 送出。

camera3:

TCP 改 UDP


camera4、module_move2：

建立一個欲傳送清單, 傳送過的座標點先記起來, 

下次要傳送新座標點時, 先跟此清單做比較, 若有低於 d_max 距離, 則不傳送此點。

若皆無低於 d_max 距離, 則傳送此點, 並將此點存於此清單。

socket 端, 若傳送清單不為空, 則傳送清單的座標點。接著, 將目前的點記錄成傳送過的座標點清單。




camera5、GeorgeModule:

函式全都打包到 Mudule 中。


camera6、GeorgeModule:

加上讀取 Serail 資料, 並根據此資料來設定機器名稱:


machineA
machineB
machineC
machineD
machineE
machineF



Camera7 ：
資料皆由 setting 檔設定


Camera8 ：

取消 arduino
機器名稱改由 setting 檔設定


Camera9 ：

尋找腳座標
# ---- 尋找最大深度值的平均座標



